# Проект: Место

**Figma**

[Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

**GitHub Pages**
### Ссылка на проект: https://natalya2022.github.io/russian-travel/

Место - это проект о путешествиях, который позволяет создать свою страницу, загрузить на нее фотографии, разместить их в сети Интернет и получить обратную связь.

Проект представляет собой сайт, созданный на основе предоставленного макета и в соответствии с требованиями учебной программы YP.

**Обзор:**
### Проект включает в себя следующие блоки:
* Блок **head**. В нем устанавливаются общие пераметры проекта и осуществляется подключение файла стилей index.css

* Блок **header**. Включает в себя логотип сайта. 

* Блок **content** содержит секции profile и photo-grid.

* Секция **profile**. Включает основной заголовок сайта (h1), который одновременно является именем автора страницы, аватар, подпись к профилю, кнопки редактирования и добавления контента. Заголовок, а также логотип из предыдущего блока реализованы с помощью функции clamp, позволяющей добиться плавного изменения размера предусмотренных шрифтов заголовков и векторного изображения логотипа. Секция profile реализована с помощью нескольких вложенных flex-контейнеров.

* Секция **photo-grid** представляет собой фотогалерею. Реализована она с помощью технологии grid. Количество столбцов и размер изображения изменяются динамически в зависимости от разрешения экрана. Достигается это путем применения функций repeat(auto-fit) и minmax. Включает в себя карточки с описанием достопримечательностей. Каждая карточка содержит заголовок, фото и кнопку добавления в Избранное. 

* Блок **footer** содержит в себе отметку copyright.

* Блок **popup** реализует функционал модального окна, открывающегося в центре страницы и позволяющего редактировать данные профиля.


### В проекте реализована файловая структура БЭМ Nested.

Все блоки размещены в отдельных папках и располагаются в общей папке blocks.

Шрифт подключен Inter. Подключение произведено в файле index.css.

Подключен файл normalize.css.

Файл скрипта index.js расположен в папке scripts. Подключение скрипта произведено перед закрывающим тегом /body

Для корректного отображения сайта на ресурсе GitHub Pages в корне проекта размещен файл .nojekyll.
